Now if we look at '/profile/:id', well this isn't really useful for going to 'home' is it? Because once
Ahora, si miramos '/ profile /:id', bueno, esto no es realmente útil para ir a 'casa', ¿o sí? Porque una vez
we sign in we have our user information and perhaps '/profile/:id' will be useful for us to grab our
iniciamos sesión, tenemos nuestra información de usuario y quizás '/ profile /:id' nos sea útil para tomar nuestro
profile and perhaps update our name or our email.
perfil y quizás actualice nuestro nombre o nuestro correo electrónico.
That's something that perhaps we can incorporate into our app in the future.
Eso es algo que quizás podamos incorporar a nuestra aplicación en el futuro.
But the one I really want to focus on is this our last route, which is 'image', which allows us to increment
Pero el que realmente quiero enfocarme es esta nuestra última ruta, que es 'imagen', que nos permite incrementar
the number of our 'entries'.
el número de nuestras 'entradas'.
So let's work on that in this video.
Así que vamos a trabajar en eso en este video.
Every time we submit on the front-end we want the user to hit this route so that we can increase their
Cada vez que presentamos en el front-end queremos que el usuario acceda a esta ruta para que podamos aumentar su
entries count. Lets give that a go.
las entradas cuentan Vamos a darle una oportunidad.
If we go back to our react app, we can go into our App.js, and we have our Clarifai API.
Si volvemos a nuestra aplicación reaccionar, podemos acceder a nuestra App.js, y tenemos nuestra API de Clarifai.
That's when we do
Entonces es cuando lo hacemos
'onButtonSubmit' and this is specific to that homescreen of ours.
'onButtonSubmit' y esto es específico de esa pantalla de inicio nuestra.
Looking at this then what we would want to do is if clarify gives us a response in that case on top
Al ver esto, entonces lo que nos gustaría hacer es aclarar si nos da una respuesta en ese caso en la parte superior
of displaying and calculating as long as we have a response
de mostrar y calcular siempre que tengamos una respuesta
in that case we would want to fetch the localhost route at 3000.
en ese caso, querríamos buscar la ruta del localhost en 3000.
And this time run '/image'.
Y esta vez ejecute '/ image'.
This is a POST request.
Esta es una solicitud POST.
So in order to do a POST request – and actually lets do this as a PUT request.
Entonces, para hacer una solicitud POST, y de hecho lo hacemos como una solicitud PUT.
I think thats what we planned on initially and because we're updating the user's information PUT will
Creo que eso es lo que planeamos inicialmente y porque estamos actualizando la información del usuario PUT
be a better use of it but it will work both ways.
ser un mejor uso de él, pero funcionará en ambos sentidos.
Is just a way for us to keep with the standards – that PUT is the way to update things.
Es solo una forma de mantener los estándares, que PUT es la forma de actualizar las cosas.
And a PUT? request works the same way as we've done before.
Y un PUT? la solicitud funciona de la misma manera que lo hemos hecho antes.
Instead of putting the method POST we will actually have
En lugar de poner el método POST tendremos realmente
the method PUT.
el método PUT.
Again, same thing
De nuevo, lo mismo
'application/json as our 'Content-Type' and we want to send within the body – well, do we request any information?
'application / json como nuestro' Content-Type 'y queremos enviarlo dentro del cuerpo; bueno, ¿solicitamos alguna información?
The only thing that the put request needs is 'id'.
Lo único que necesita la solicitud de envío es 'id'.
So let's do that.
Así que hagámoslo.
We will just send 'id', which we have of the user when they sign in.
Simplemente enviaremos 'id', que tenemos del usuario cuando inician sesión.
And that is 'this.state.user.id'.
Y eso es 'this.state.user.id'.
Let's see if that works.
Veamos si eso funciona.
I'm going to save
Voy a guardar
go back to our app, sign in as our best friend by now, John. I'll click Sign In and let's find a face again.
vuelve a nuestra aplicación, inicia sesión como nuestro mejor amigo, John. Haré clic en Iniciar sesión y encontremos una cara nuevamente.
Do this face this time.
Hazlo esta vez.
View Image. If I go to 'here' and I click Detect ...
Ver imagen. Si voy a 'aquí' y hago clic en Detectar ...
I get the face.
Tengo la cara.
But our current rank isn't updated.
Pero nuestro rango actual no está actualizado.
And if you remember our rank is more of the 'entries'.
Y si recuerda que nuestro rango es más de 'entradas'.
So let's change the wording there so it doesn't confuse us.
Cambiemos la redacción allí para que no nos confunda.
"your current entry count is..." and we want to update the 'entries'. If we go back here once we send this we
"su recuento de entrada actual es ..." y queremos actualizar las "entradas". Si volvemos aquí una vez que enviamos esto,
want to say that again '.then()' we'll get a response.
quiero decir que nuevamente '.then ()' obtendremos una respuesta.
And this response will go through the motions of running
Y esta respuesta se ejecutará a través de los movimientos de ejecución
'json'
'json'
And finally we'll say 'count' will now have to be updated by using 'this' 'setState' 'users'
Y finalmente diremos que 'count' ahora tendrá que ser actualizado usando 'this' 'setState' 'users'
'id' or 'entries' to the 'count' number.
'id' o 'entradas' al número 'contar'.
Let's try that again.
Probemos eso de nuevo.
I'm going to sign in as John.
Voy a iniciar sesión como John.
'cookies'. Let's copy and paste that face again
'galletas'. Copiemos y peguemos esa cara otra vez
Detect
Detectar
Let's look at the Console.
Miremos la consola.
Let's just go through the network and see what we had.
Pasemos por la red y veamos qué teníamos.
I see that the image
Veo que la imagen
the Payload that we recieve is '123'.
la carga útil que recibimos es '123'.
When we look at the response we have '2'. All right, so looks like everything is working.
Cuando miramos la respuesta, tenemos '2'. De acuerdo, parece que todo está funcionando.
We've sent this twice but it hasn't been updated.
Lo hemos enviado dos veces pero no se ha actualizado.
Let's look at our – and we want to make sure that it's 'user' not 'users'.
Miremos nuestro - y queremos asegurarnos de que sea 'usuario' no 'usuarios'.
And let's try that again.
Y probemos eso de nuevo.
We have
Tenemos
'john@gmail.com' and it'll be 'cookies'. If I click Sign in.
'john@gmail.com' y serán 'cookies'. Si hago clic en Iniciar sesión
All right.
Todo bien.
"Your current count is 3".
"Tu recuento actual es 3".
If I add another picture
Si agrego otra imagen
Look at that.
Mira eso.
I get "your current entry count is 4".
Me sale "tu conteo de entrada actual es 4".
Ah, but you see how the name gets changed to 'undefined'? Well it's because the way we have it here you see
Ah, pero ¿ves cómo el nombre cambia a 'indefinido'? Bueno, es porque la forma en que lo tenemos aquí lo ves
how 'this.setState' just changes the entire user object?
¿cómo 'this.setState' simplemente cambia todo el objeto de usuario?
That's not good is it? Because we need to make sure that 'user' is still the same but we're just updating
Eso no es bueno, ¿verdad? Porque tenemos que asegurarnos de que el 'usuario' sigue siendo el mismo, pero solo estamos actualizando
the 'user' object.
el objeto 'usuario'.
Now the way to get around this – because like I said before, we're just changing the user object
Ahora la forma de evitar esto, porque como dije antes, solo estamos cambiando el objeto de usuario
We can use something called 'Object.assign'.
Podemos usar algo llamado 'Object.assign'.
And you can read up on it.
Y puedes leer sobre esto.
It's part of the JavaScript spec but you get the target object.
Es parte de la especificación de JavaScript pero obtienes el objeto de destino.
In our case it's 'this.state.user'.
En nuestro caso, es 'this.state.user'.
And the second parameter is where you want to extend it with.
Y el segundo parámetro es el lugar donde desea extenderlo.
In our case the'entries' and 'count'. If we do it like this and save
En nuestro caso, "entradas" y "cuenta". Si lo hacemos así y ahorramos
and let's do 'john@gmail.com' 'cookies' Sign In.
y hagamos 'john@gmail.com' 'cookies' Iniciar sesión.
We had to restart the server so now it's at zero.
Tuvimos que reiniciar el servidor así que ahora está en cero.
But if I had a picture ...
Pero si tuviera una foto ...
Look at that. "John, your current entry count is 1".
Mira eso. "John, tu conteo de entrada actual es 1".
And there you go.
Y ahí tienes.
The name doesn't change.
El nombre no cambia
So we can sign out.
Entonces podemos cerrar la sesión.
We can register.
Podemos registrarnos
We can sign in.
Podemos iniciar sesión
We have our end points , and using this you can imagine how you can expand your app – you can add
Tenemos nuestros puntos finales, y al usarlos puede imaginarse cómo puede ampliar su aplicación:puede agregar
a DELETE for example to '/profile/:id' to delete your account.
un BORRAR por ejemplo a '/ profile /:id' para eliminar su cuenta.
You can add a PUT method to update your account.
Puede agregar un método PUT para actualizar su cuenta.
There's many many things that we can do but I hope you saw the power of the server and the front-end
Hay muchas cosas que podemos hacer, pero espero que haya visto el poder del servidor y el front-end
finally connecting through 'fetch' to create some real functionality.
finalmente conectando a través de 'fetch' para crear una funcionalidad real.
I'll see you in the next one.
Te veré en el próximo.